Admin inloggen:
Gebruikersnaam: admin
Wachtwoord: admin

Het admin account heeft meer rechten dan leraar account

Leraar inloggen:
Gebruikersnaam: mark
Wachtwoord: otting

Het account van een leraar kan meer dan het studenten account

Student inloggen:
Gebruikersnaam: student
Wachtwoord: student

Om terug te gaan naar de homepage nadat u bent ingelogd, klikt u op het ClosedAI-logo. Om een ​​vergadering aan te maken, klikt u op "create meeting". Als u een leraar wilt aanmaken, klikt u op "create teacher".

Op de hoofdpagina kunt u de QR-code vinden door op een vak en vervolgens een datum te klikken. Als de QR-code niet werkt, vindt u onder de code een link waarop u kunt klikken, 
zodat u doorverwezen wordt naar een checkin pagina en een leerling toch kan inloggen.

als een student incheckt zijn alleen de studentnummer die in dat kls zitten beschikbaar

Als u de aanwezigheid wilt controleren, gaat u naar "aanwezigheid" en kunt u de aanwezige studenten bekijken door op een datum te klikken.

Bronnen:
1. Stack Overflow:
   Stack Overflow. (n.d.). Retrieved from https://stackoverflow.com/

2. Google:
   Google. (n.d.). Retrieved from https://www.google.nl/

3. OpenAI Chat:
   OpenAI Chat. (n.d.). Retrieved from https://chat.openai.com/

4. Bootstrap (officiële website):
   Bootstrap. (n.d.). Retrieved from https://getbootstrap.com/